새 생명을 점지해 주고
날개를 쉬어가는 집에는
행복을가져다 준다는 황새
우리들이 만난 어린 황새도
역시…
사랑은 매직, 수수께끼는 어택
토요일 6시는 코난에 클릭
오늘의 무대는 효고현
헤이지도 등장
키노사키 온천 미스터리
단 하나의 진실을 꿰뚫는
외모는 아이, 두뇌는 어른
그 이름은 명탐정 코난
君が叩いた胸の扉の音が
네가 두드린 가슴의 문 소리가
悲しむ僕に呼びかけた
슬퍼하는 내게 호소해
渗んだ記憶 新しい風が包んでくれた
스며드는 기억, 새로운 바람이 감싸주었어
その瞳に映る僕はどんな顔なのかな
그 눈동자에 비치는 난 어떤 얼굴일까
こうして笑うこともきっと知らないでいた
이렇게 웃는 것도 분명 모르고 있었어
信じることも分からないでいたかな
믿는 것도 모른 채 있었을까
君に出逢えていなければ
너를 만나지 못했다면
MAGIC OF THE SMILE
あの日から變わらない眞實を
그 날부터 변하지 않는 진실을
この胸にいつまでも
이 가슴에 언제까지나
君の笑顔ひとつで救われたんだ
너의 웃는 얼굴 하나로 구원받았어
MAGIC OF THE SMILE
聽こえる愛の響きの中
들리는 사랑의 울림 중에
優しさすべてここにあって
상냥함이 모두 여기에 있어
光りだす未來が變わっていく
빛나는 미래가 변하고 있어
MAGIC OF THE MUSIC
沸き上がるこの想い聲にして
피어오르는 이 추억의 소리로
奏でつづけてゆこう
연주를 계속해 가자
魔法が解けて無くなってしまわないように
마법이 풀려 없어져 버리지 않게
MAGIC OF THE MUSIC
聽こえる愛の響きの中
들리는 사랑의 울림 중에
優しさいつもここにあって
상냥함이 언제나 여기에 있어
この未來 世界が 回ように
이 미래와 세상이 회전하듯이
명탐정 코난
Caption 파oi
http://eunijjang.tistory.com
황새 미스터리 투어
(란 수색편)
키노사키 온천
1400년 전에 황새가
상처를 치유했다 하여 발견
도치쇼닌이 창설했다는
키노사키 온천
●키사노키 온천
효고현　　　　쿄토부
●교토
효고현의 북부에 위치한
●키사노키 온천
효고현　　　　쿄토부
●교토
근처에는 일본의 삼경 중 하나인
아마도하시다테
아마노하시다테와 경승지도 많다
7개의 소토유를 돌거나
명산의 소나무숲이나
타지마 소를 찾아서
방문하는 관광객이
1년 내내 끊이질 않는다
사토노유
따뜻해
두 사람도 어서 빨리
기분 좋아
족욕이네
날씨도 좋고 최고야
노천탕도 기대 돼
온천은 별로였지만
나쁘지 만은 않을지도
실례해요
미안해, 조금만 땡겨줄래
염치 없게 미안해
미안해
네가 너무 살쪄서 그래
당신한테 들을 말은 아닌 것 같아
역시 별로야
소토유 전부 돌아보자
애들은 어디부터 돌까
기분 좋아
만다라유
아침부터 온천이라니 최고네요
그러게
만다라유 완료
목욕 후의 게아이스크림이 최고야
다음은 이치노유에…
겐타군, 아이스크림이 뱃지에
흘렀잖아요
그럼 안돼지
코우노유
어째서 우리들이
키노사키 온천에 왔느냐면
실은…
이것 때문이다
그 옛날 황새가 다리 상처를
치유했다는 코우노유다
지금의 너하고 똑같지?
고마워요, 아저씨
그럼 내가 황새란 거야?
신경쓰지 마
예전에 해결한 사건의
의뢰인이 소개해줬어
해결한 건 나지만 말야
그런데 왜 그 모양이 된 거냐?
그, 그건…
그렇죠?
그래 맞아
뭐가?
란이랑…
아라이데 선생님?
왜?
코난군!
말할 것 같아 그런 걸?
어차피 한눈이나 팔았겠지
나참! 조심해
뭐하는 거야?
저 사람?
죽는지 알았네
저기…
유모토 코이치 (28)
프리 라이터
혹시 명탐정 모리 코고로씨 아닌가요?
말한대로 명탐정 모리인데요
나, 아니!
저 프리라이타인 유모토 고이치입니다
밀착 취재, 허락해 주세요
그런데 사건도 아닌데
명탐정의 휴일
그것이야말로 독자가 읽고 싶고
알고 싶은 기사입니다
부탁드려요
아, 아니… 뭐…
그런거라면 좋네
고마워요
이걸로 나도 뜨는 거야
모질란 게 똑같네
다음은 야나기유 가자
잠깐만 기달려 두…
야유미쨩의…?!
야유미쨩!
정말…
맡아 둘께
야나기유가
이쪽이네
괜찮아?
다친데 없어?
손대지 마
미, 미안해
하루나?
하루나쨩이야?
아빠랑 엄마는 어딨어?
혼자야!
잠깐만!
하루나쨩
목욕 후의 맥주는 최고야
고쇼노유
근데 자네
정말 기사를 쓰는 거야?
고쇼노유
당연하죠!
오늘의 일거수 일투족
놓치지 않아요
나참! 어쩔 수 없네
맥주도 좋지만
일본의 온천수 또한 각별하지
좋아요
더 움직여 주세요
명탐정의 휴일은 이 정도가 아니지
이치노유 완료
이걸로 세번째
미츠히코
핫도그 획득
언제나 그렇지만
어느정도나 먹나요, 겐타군?
다음은 말소 스테이크야
말소?
말고기랑 소고기 말이야
여기의 명물이잖아
그거 혹시 타지마 소 말인가요?
못읽는 다고 빼지 마세요
뭐야, 말과 소가 아니었어?
굉장히 들떠었는데…
겐타군, 아침 밥 그렇게 먹어놓고
어? 란누나는?
그게 도중에 헤어져서
어디 간 걸까?
란누나라면 아까 봤어
정말?
네, 분명 야나기유 근처에서
봐요
여기 찍힌 거 란씨 맞죠?
함께 찍힌 여자앤 누구지?
미츠히코, 왼쪽을 보여줘
이쪽이요?
그래
이 녀석은?
어! 이 사람?
이 녀석 완전 재수 없는 놈
겐타군과 부딪치고는
사과도 하지 않은 사람이예요
겐타군!
뭐야, 저 자식?
내 게아이스크림을
겨우 두개째였는데
그 남자, 란을 뒤쫒고 있는 건가?
어쨌든 란누나한테 연락해 보자
지금 건 전화는 현재 전파가
닿지 않는 곳이나 전원이 꺼져…
뭐야, 지금부터 점심 먹으러
가는 거냐?
란언니가 없어졌어요
뭐야?
전화도 안 받아
무슨 말이야?
기대했던 전개가…
밀착은 여기까지
그, 그런…
편집부에도 일러뒀는데
딸이 없어졌어
미안하지만 그런 이유로
그걸 좀…
끈질기군
모처럼 뜰 기회였는데, 젠장!
근데 뭔가 없어?
란의 행방을
알 수 있는 실마리가
그게…
적어도 란과 있는 여자애의
신원이라도 알면
왜 그래?
목발따위 하고서
굴러서 다리라도 다쳤어?
핫토리!
아니라 헤이지형?
우연이네, 이런 곳에서
어? 란쨩은?
란씨가 없어 졌어요
없어졌다고?
네, 이 여자애랑
함께 있는 것 같은데
여자애?
잠깐만! 이 애?
알고 있어?
알다 마다요
내가 여기 온 게
이 앨 찾기 위해서예요
타부세 하루나 (8)
외식체인 회사사장 딸
타부세 하루나쨩, 8세
타부세 하루나 (8)
외식체인 회사사장 딸
큰 외식체인 사장의 외동딸
어제부터 행방불명이야
뭐?
행방불명?
타부세씨
기다리게 해서 죄송해요
핫토리군
타부세 슈헤이 (42)
외식체인「타부세」사장
하루나는?
타부세 슈헤이 (42)
외식체인「타부세」사장
내 딸 하루나는 찾았나요?
그건 아직인데요
유력한 실마리가
정말인가요?
근데 그쪽 분은?
도쿄 탐정인
모리 코고로 입니다
모리라면 그?
며,명탐정인?
뭐지, 저 얼룩?
그리고 이 꼬맹이가
에, 에도가와 코난이예요
꼬맹이라니…
쓸데없는 소리를
나참! 왜 따라 온 거야
꼬마는 빠져
그치만 란누나가 걱정된다구요
란누나?
실은 따님은 아무래도
제 딸인 란과 함께인 것 같아요
당신 딸이 하루나를 납치한 건가?
어찌된 거야!
키노사키온천 장수탕
타지마 소의 고기 만두
맛있다
역시 맛있어
타지마 소고기 만두
이쪽의 카레 만두도 맛있겠다
잠깐! 적당히 좀 해
난 네 물주가 아냐
뭐 어때
조금 정도는 내줘도
너의 조금은
온천 계란 10개, 돼지 고기 만두 5개
소고기 만두 4개야?
왠지 치사해
코난군만 데려가고
역시 뭔가 일어난 걸까요?
란씨의 신변에
적어도 에도가와군은
그렇게 생각하는 것 같아
그럼 우리가 코난군보다 먼저
란언니를 찾아요
찬성이에요!
그거야 말로 소년탐정단
그게 가능하다면
고생도 안 하지
실마리는 그 사진뿐이니까
그렇죠…
이 가방!
내가 갖고 싶던 거랑 같아
같은?
봐, 이 팜플렛에 실린
이 가방 아니야?
정말 죄송합니다
갑자기 이성을 잃어서…
아뇨, 신경쓰지 마세요
타부세씨
괜찮다면 처음부터 사정을
설명해 주시겠어요?
네
사건의 발단은 어제
고베에 있는 타부세 미술관에서
전시품 하나가 사라졌어요
전시품의 배치를 바꾸던 참이었죠
그리고 같은 시기에 미술관을 방문한
딸인 하루나도 모습을 감췄어요
제가 일로 들린 이 키노사키로
관장인 카마치가 연락해서
카마치 타케시 (45)
타부세 미술관 관장
관장인 카마치가 연락해서
카마치 타케시 (45)
타부세 미술관 관장
아는 분을 통해
핫토리군에게
수사를 의뢰했습니다
근데 사라진 전시품은요?
한다 카호란 조각가의
"무지개의 아이"란 작품입니다만
어디 어디?
이것이 무지개의 아이인가요?
이 조각이 사라졌을 때
우연히 하루나쨩도
거기에 있다 납치됐단 거죠?
하루나는 지금 어디에
그런데 유력한 실마리란 게?
실은 하루쨩도 아무래도
이 키노사키에 온 것 같아요
키노사키에?
이건?
하루나예요
틀림없어요
이 숨은 남자는?
아직 정체를 모르겠지만
아마 그 녀석이 범인이겠죠
즉, 따님은 범인에게서 달아나
란과 만나서
함께 달아난 것 같아요
란, 어째서 아무런 연락이 없는 거야
혹시…
이미 그 남자에게?
Caption 파oi
http://eunijjang.tistory.com
토요오카 가방 거리
토요오카 하면 가방이지
가방 자판기래!
특이하네
하나 뽑아봐요
뽑아 봐
역시 뽑아봐야겠지
너도 하나 뽑아봐
괜찮아요, 놔 주세요
저기…
이건데요
굉장해
가방이 잔득 있네요
여자애를 찾는데요
여기서 저 가방과 같은 걸
사간 애가 없나요?
잠깐만 기다려 줄래?
괜찮아요
얘기 나누세요
전 괜찮으니까요
죄송합니다
이 가방 말이야?
네
이거라면 최근엔 타부세씨네
하루나쨩이
핑크색 가방이었어요
그럼 맞을 거야
저기…
이루가 유이 (23)
돌고래 조련사
너희들 하루나쨩 친구야?
이루가 유이 (23)
돌고래 조련사
하루나쨩한테 무슨 일 있어?
키노사키 마린 월드?
응, 하루나쨩과 아는
돌고래 조련사가
혹시나 해서 동료에게 전화했는데
그랬더니 두 사람을 본 것 같다고
정말이야?
뭔가 알게되면 연락할께
나도 그쪽에…
잠깐, 기달려
이 마을에 아직
조사하지 않은 곳이 남았어
내가 네 다리를 대신해 찾는 동안
넌 여기서 필요한 지시를 내려
핫토리…
미안해
그런데 그 다린 왜 그런거야?
설마 그 언니한테 홀려 구른 거 아냐?
그, 그, 그럴 리 없잖아
키노사키 마린월드
굉장해!
유이씨 멋지다
토로노 겐타군입니다
저길 봐, 겐타군이래
크다!
똑같네요, 형제예요?
그럴 리가 없잖아!
나참! 놀러온 게 아니잖아
저 여자…
분명 가방점에서도
이 애 본 적 있나요?
이 애를 찾는데요
그 애라면 봤어요
저기 저 귀자모신님을
멤돌았었어
뭔가를 찾고 있었다고?
응, 소토유를 돌거나
상품 관광코스를 돌면서 말야
근데 너 귀자모신 전설 알아?
귀자모신 전설?
그건 아마…
옛날 인도에 천명의 아이를 낳은
야차가 있는데
차례로 사람의 아이를
잡아 먹어 두려워 했다
그것을 안 부처님이 막내 아이를 숨겼다
슬픔에 젖은 야차에게 부처님은
아이를 잃은 부모의 슬픔
괴로움을 전했다
이후로 마음 깊이 깨달은 야차는
아이를 지키는 순산의 여신
귀자모신이 되었다
그 귀자모신의 사당 주변에서도
뭔가를 찾은 모양인데
근데 정말 쫒겨 도망간 걸까?
난 아이의 관광에
란이 딸려 갔다고 생각 돼
응, 알고 있어
아마 이 사진의 가족이야
3년 전의 사진이네요
타부세 하루나쨩과
아빠인 슈헤이씨, 엄마인 카호씨
카호? 카호라면 분명?!
"무지개의 아이" 작가
한다 카호씨는
타부세씨
이혼한 당신의 전처이자
하루나쨩의 엄마죠?
왜 숨겼나요?
저도 처음 듣는 얘기네요, 타부세씨
따, 딱히 숨긴 건…
지금 카오씨는 어디에?
그 여자는…!
그 여자는 예술을 핑계로
딸을 버렸어
있는 장소 따위 몰라
알고 싶지도 않아
타, 타부세씨
근데 왜 용서할 수 없는
사람의 작품을
미술관에 전시했나요?
그, 그건…
그런가!
그 여자인가?
네?
그 여자가 무지개의 아이를
빼돌린 거야
그 날 하루나에게
가져오게 한건가?
그거야
그렇게 된 거야!
그렇다면 그 수상한 인물은
카오씨의 변장
그치만 그건 좀 억측인 것 같아요
그렇다면 그걸, 카마치
카오씨가 따님께 보낸 편지예요
사장님이 발견해 숨겼죠
실례
펴봐도 되겠죠?
네
어디, 어디
키노사키 온천 마린 월드
즐거웠었어
물론 넌 아직 어렸기 때문에
잘 기억하지 못하겠지만
같네요
소토유를 돌거나
유희장, 키야마치 거리
여기 적힌 장소를
하루나쨩은 왔었어
즉, 하루나쨩은 일전에
가족여행으로 온 곳을
찾아 가는 거군요
그 어딘가에서
그 여자가 기다리는 거야
하루나와
무지개의 아이를
아니, 그렇다면
곧장 거기로 가면 돼
뭔가 맞지 않아
이상하네
뭐가?
하루나쨩와 란
키노사키밀짚공예전승관
키노사키 밀짚공예전승관에도
들린 것 같은데
키노사키밀짚공예전승관
편지엔 거긴 없어
키노사키문예관
대신 편지에 적힌
키노사키 문예관엔 안 갔어
보여줘
어디…
키노사키 문예관에는
생각지도 못한
친구 미츠코의 밀짚공예를
볼 수 있었어
미츠코씨는?
엄마의 고교 동기인
밀짚공예 작가죠
근데 왜 하루나쨩은
적혀 있지도 않은 장소에?
3년 전
5살 때의 기억이야
잊었던 것 뿐이잖아
그런 걸까?
뭔가 걸려
어? 이건?
그건 여행의 추억과 함께
간직해 둘께
저기요
여기 적혀 있는 "그건" 뭐예요?
글쎄, 모르겠어
그것보다 다음에 따님이
어디에 갈지예요
그건 아마도 편지에 적혀 있는
키노사키 온천역이예요
자모관음상
찾았다!
여기에 있을지도
저기 하루나쨩
계속 뭘 찾는 거야?
저기!?
어디지? 어딜까?
놔줘요
하루나쨩!
그 애를 놔주세요
움직이지 마
하루나쨩
어디다 뒀어?
몰라
거기 서요!
하루나쨩, 어서 경찰에 가서
언니
照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
비추어 준 빛 이번엔 내가 비출테니까
終わりなき愛を君に捧ごう
끝나지 않는 사랑을 너에게 바쳐
どんなに挫けそうな時も
아무리 약해질 것 같은 때도
君がそばにいてくれたね
네가 곁에 있어 주었어
「大丈夫」君のひと言で
「괜찮아」너의 한마디로
僕は何度でもまた步き出せた
난 몇 번이라도 또 나아갈 수 있었어
君が照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
네가 비추어 준 빛 이번엔 내가 비출테니까
この聲と この瞳できっと
이 목소리와 이 눈동자로 반드시
優しい溫もりを感じた 燈火
부드럽고 따스함을 느꼈던 등불
二度と絶やさないように いつだって
두 번 다시 끊어지지 않게 언제라도
永遠の誓いすべて 君 に捧ぐから
영원으로 맹세한 모두를 너에게 바칠께
미안해, 란
내가 제대로 움직일 수 있었다면
빙고야!
하루나쨩이 움직인 것 같아
마침내 소년탐정단
다워지고 있네요
북 소리가 뱃지에서?
아무래도 네 생각도
나랑 같은 것 같네, 쿠도
누가…
누가 좀 구해줘요!
란, 기달려!
다음회 코난
황새 미스터리 투어
(하루나 추적편)
다음회 코난 힌트
탐정단 뱃지
이 탐정단 뱃지로
사건을 확실히 해결하자
게가 맛있고 신선합니다